Lorem fistrum ese hombree mamaar va usté muy cargadoo no te digo trigo por no llamarte Rodrigor.

Se calle ustée te voy a borrar el cerito se calle ustée diodenoo ese pedazo de diodenoo no puedor tiene musho peligro.

No puedor amatomaa llevame al sircoo al ataquerl quietooor tiene musho peligro condemor a gramenawer caballo blanco caballo negroorl.

Me cago en tus muelas al ataquerl diodeno jarl no te digo trigo por no llamarte Rodrigor amatomaa.

Amatomaa me cago en tus muelas mamaar a wan condemor.

Sexuarl se calle ustée apetecan pecador no puedor qué dise usteer pecador benemeritaar.

Gracias por todo, Chiquito de la Calzada.
